Un dossier mod qui reprend toutes la requetes et un dossier views qui reprend tous les affichages.
Accueil affiche tous les articles par ordre décroisant.
A l'inscription on verifie que le pseudo/email n'existe pas déjà en base de données.
Protection des pages admin avec un fichier "adminVerif.php" qui est appelé au dessu de chaque section admin.
Explication delete (article, com, cat).
Message d'erreur affiché lors de la connexion.

La navbar change en fonction du niveau de membre.
Visiteur : - Lire article
           - Liste catégorie

Membre :   - Commenter article

Admin :    - Ajouter/modifier/supprimer article
           - Ajouter/modifier/supprimer catégorie
           - Passer membre en admin/Supprimer

